아앗 Cloud5 다! 나 알아!
발라드라고 하지 않았어?
이런 곡은 Cloud5 곡이 아니야
-잘된다면 불만없어
-아무렴 뭐 어때
사쿠는 어떤게 더 좋아?
메이저에서 성공 할 때까지 계속 쓰자고 약속했어요
코타 이제 필요없지 않나요?
밴드가 인기를 끌기위해 필요한건 음악성이 아니야
드라마야
오 카이!
미안...
나...
샤크 나가기로 했어
그게 무슨...
일주일만
응?
이치카한테 부탁받았어
Cloud5 라는 밴드 알지?
응...
그 폭력사건 났던?
기타가 이벤트에 못 나가게돼서 그대신
뭐야 그런거야?
프로 라이브에 참가할 수있는건
흔한 일도 아니고
공부가 될 것같아서
그리고 미즈키가 돌아오길
그냥 기다리기만하는건 좀 불안하달까
그래서 너희들에게 미안하지만
무슨말이야
그런거라면 응원하지
다들 화 안냈어?
전혀
잘 하고 오래
아!
하지만 텟페이가
왜 나한텐 얘기 안해주냐고
이치카한테 불만 전해주라고
장난스럽게 말했지만 반은 진심일꺼야
난 이렇게 이치카 덕에 목표가 생기고
이상한 생각 안하고 끝났지만 텟페이는...
그러게
-미즈키가 없는데 카이까지...
-아 아니야 이치카가 잘못했다는 말은 아냐
근데 Cloud5 기타
헬프라지만 진짜 내가 해도 돼?
물론!
카이라면 괜찮아!
왜 이런 초짜랑 해야해?
-하필 왜 아마추어야
-야 아루토!
-미안! 지금 말 신경쓰지마
-중요한 이벤트 망쳐버리면 가만안둬!
저기 기타 솜씨는 제가 보증해요
그럼 키스 해주면 허락해줄게
-야!
-뭐!
아루토! 아루토! 그만해
공연까지 시간이 얼마 없어
-이렇게 싸울 때가 아니야
-니가 그런말 할 처지야?
누구때문에 이렇게 됐는데?
-뭐?
-네가 코타 활동 근신 하게 만들어서 이렇게 됐잖아
코타는 어쩌다 싸움에 휘말렸을 뿐이야
-맞아!사쿠 때문이...
-그날 코타가 왜 클럽에 갔는데!
너랑 싸우고 화나서 그래서 술마시러 간 거 아니냐고
-그럴지도 모르지만...
-너희들 싸움이 얼마나 피해 주는지 아냐고!
먹을래?
미안해
피해줘서
아니야 괜찮아
이런거 괜찮지 않아?
방향성이 달라 싸우는게 엄청 뮤지션 같달까
아, 그 얘기 들었어?
코타 근신 1개월이래
그래?
우리 다시 4명이서 할 수 있겠지?
코타 이대로 그만두진 않겠지?
언제나처럼 아무일도 없었다는 듯이 돌아올 꺼야
에? 그럼 한번도 안 맞춰봤다고?
그래서야 이벤트에 맞출 수 있는거야?
이벤트 때까지 얼마나 남았지?
아 뭐 상관없나?
무리지!
그렇게 따로노는데
그런 놈들이 메이저 데뷔를 했는데
왜 우리들이 못하는건데
좋은 경험이 될꺼라 생각했는데
기대 이하야
그럼 그만둬
내 마요네즈 맘대로 썼지?
난 몰라
맘대로 방에 들어오지마
어? 왜이래 이거
코타 이번엔 진짜인 것 같아
여태까지 집에 안오는걸 보면...
이거 고치자
-아냐 됐어
-됐긴 이거 그냥 고치자
됐어!
사쿠! 어차피 화해할꺼잖아?
내가 너네 싸움을 몇백번이나 봐왔는데
야! 듣고있어?
-응? 기타 고쳐서 주는걸 계기로 다시 화해...
-그니까 이제 됐다고!
소중한 것들은
왜 이렇게 부서지기 쉬울까
진짜...
저렇게 망가진거 그대로 둬도 상관없어?
간단히 부숴져
내 손에서 가루가 되어 흩날려간다
지킬 수 없어서
포기하고
어찌되든 상관없게 되고...
내 진심만이 퇴색되간다
영상☆Seven St★r
자막싱크★모카
(matsumurahokuto.com)
SHARK
━2nd Season
━2nd Season　　#02
이야~ 이거 또 한번 엄청 화려하게 부셔놨구만
저 때문이예요
죄송합니다
걱정마 원래랑 똑같이 고쳐놓을테니
요즘 이 곡 자주 들어
잘나간다며?
점장님도
저희들이 메이저 데뷔하고 바뀌었다고 생각하세요?
그야 바뀌는게 당연하지
변화하지 않는 인간은 없고
음악은 만드는 사람의 인생을 싫어도 반영하게 되니까
이거 제 곡 아니예요
2번째 곡은 꼭 해야지라고 다짐했는데
포기했더니 이렇게 됐네요
뭐 괴로운건 너뿐만이 아니라는거네
서로 잘 얘기해봐 그리고 전하는거야
Cloud5에는 코타가 필요하다고
하지만 어디에 있는지도 몰라요
그건 뭐 이제 됐어요!
고칠 수 있는거랑 없는게 있으니까요
그렇게 바로 포기하지마!
코...타
안녕!
새로운 기타 사러왔어요
어...그건 좀 이르지 않을까?
괜찮아요
코타...
-나말야...
-생각해봤는데
나는 아닌것 같아
아니
내가 있어도 Cloud5 발목을 붙잡는달까
사쿠를 방해할 뿐이랄까
내가 지키려고 하는 건
너한텐 아무래도 좋은것들 이잖아
그러니까 이제...
방해 안할게
僕らの道はまだまだ續く
보쿠라노 미치와 마다마다 츠즈쿠
우리들의 길은 아직 계속 돼
時に激しい風に打たれて
토키니 하게시이 카제니 우타레떼
때론 세찬 바람을 맞기도 하지만
共に目指した輝く未來
토모니 메자시타 카가야쿠 미라이
우리 함께 목표로 한 빛나는 미래
忘れないで
와스레나이데
잊지마
君と笑顔でいよう
키미또 에가오데 이요우
너와 웃을꺼야
그만 그만!
네 기타 진짜 아니야
나참 기대 이하인 것도 정도가 있지
뭐 처음부터 기대같은건 안했지만
나도 좀 괜찮은 밴드인 줄 알았어
너말야
돈 얼마 받아?
뭐?
우리들이 싫다면 상관없어
하지만 일이잖아?
하기 힘들어도 제대로 하라고!
대충 흐름만 따라가며 연주하는거
그런 애같은 행동이 아직 초짜라는거야
너 프로 될꺼라며?
그러면 우리를 부술 생각으로 해!
사쿠 너도야
뭐야 그 축축처지는 연주
그런 연주로 관객한테 돈 받을 생각이야?
니가 그러고도 프로야?
연습...
또 문제가 생겼다고 들었는데
걱정끼쳐 죄송해요
아니야...
나라도 괜찮다면 얘기 들어줄게
기타가 없는 밴드, 어떻게 생각하세요?
코타군 역시 진심이야?
소중한 것을 잃어버렸을 때는
뭐랄까
칠흑같은 어둠 속에
나 혼자 남겨진 것같은 느낌이야
무슨 노래 가사예요?
내가 그랬어
하지만
전부 사라졌다 생각해도
절대로 사라지지 않는 한가지가 있다는걸 알았어
나 자신이야
사쿠군이 가장 소중히 하고 싶은 신념은 뭐야?
나는 그걸 응원하고 싶어
아직 안갔네?
아... 좀 더 연습할까 해서요
오늘은 미안해
아루토가 실례를 했어
뭐『오늘도』 지만...
아뇨 저야말로
들었던 말 다 맞는 말이기도 했구요
샤크도 목표가 메이저 데뷔?
물론이죠
여러 일이 있었지만
계속 목표로 여기까지 왔으니까요
-메이저는 그렇게 좋기만 한 곳이 아니야
-네?
생활도 거의 바뀌지 않고
거기에 속박 되는건 늘고
하고싶은 것도 못하게 될 수도 있어
하지만 보이는 풍경이 바꼈죠?
어쩌면 생각보다 좋은 풍경이 아닐지도 모르지만
제 눈으로 제대로 확인 해보고 싶어요
나도 그러고보니 그렇게 생각한 적이 있었지
거기다
멤버들과의 약속이라
카이 내일 시간있어?
-내일?
-응
미즈키 수술 이제 곧이잖아
격려 차원에서
그녀석 내심 겁먹은 것같은데
아유무랑 켄조도 온데
너도 연습 하루정도 쉴 수 있지 않아?
미안한데 난 못가
못오다니...
카이가 안오면 미즈키 침울해 할텐데
이왕 하게 된거 진짜로 해볼려고
점장님
오~ 미안해! 라이브하는 날에 불러서
최대한 빨리 전해주려고
넥은 문제 없어!
하지만 이 깊은 흠은 복원하지 못했어
그렇군요
소리는 전보다 더 좋아
부디 부수지 말라구
네
사쿠!
중요한건 고칠 수 있냐 없느냐가 아니야
고치려고하는 의지야!
멤버들과의 약속이라
2번째 곡은 우리들 음악으로 승부하기로 했잖아
사쿠군이 가장 소중히 하고 싶은 신념은 뭐야?
마츠유키상!
WON Fes 다녀올게여
응?
어라?
그거 또 듣고 계세여?
-그렇게 맘에 드세여?
-아...
-2차 오디션 안해도 돼
-네? 하지만...
드디어 찾았어
얘네와 Cloud5로 최고의 드라마가 만들어지겠어
Cloud5 여러분들 준비해주세요
좋아! 가자!
있잖아
너희들에게 상담할게 있는데
어? 미즈키다
-수술 성공했데!
-진짜!
Cloud5 입니다
이 최고의 무대에 서게 된건 모두 너희들 덕이야
들어주세요
キヨクタノシク
~맑고 즐겁게~
少しだけ手を拔いた日の夜は
스코시다케 테오누이타 히노요루와
대충 대충 지낸 날의 밤은
헤에~ 카이 어찌됐든 잘하네
자기가 발목을 잡을 순 없다고 열심히했어
選んだ道の先で
에란다 미치노 사키에
고른 길 앞에서
僕はどうやら笑えない
보쿠와 도우야라 와라에나이
나는 왜 웃을 수 없지
遠回りだって恥かいたって
토오마와리닷떼 하지카이탓떼
돌아간다해도 창피 당해도
それでいいのさ
소레데 이이노사
그걸로 됐어
キヨクタノシキ行け
키요쿠 타노시쿠 유케
맑고 즐겁게 가자
理想の自分を追い掛けよう
리소우노 지분오 오이카케요-
이상의 자신을 쫓아가자
…進めばいい
…스스메바이이
…나아가면 돼
다음은 신곡입니다!
その先へ
~저편으로~
뻗은 손 끝에는
빛따윈 없었다
이건 편곡 전의....
사쿠 어떻게 된거야!
시시하다
가치 따위 없다
그렇게 포기한 것 속에
분명 모든게 있었다
空を見上げて
소라오미아게떼
하늘을 올려다봐
抱かれる雲と自分自身
다카레루 쿠모또 지분지신
안기는 구름과 자신을
重ねあう僕ら
카사네아우 보쿠라
포개는 우리들
いつも不安で
이쯔모 후안데
언제나 불안하고
賴りないけど諦めずに…
타요리나이케도 아키라메즈니…
믿음직하지 못하지만 포기 않고…
이미 모든게 늦었을지도 모른다
하지만
나는 한번 더 손을 뻗을 것이다
설령
닿지 않는다 하더라도
僕らの道はまだまだ續く
보쿠라노 미치와 마다마다 츠즈쿠
우리들의 길은 아직 계속 돼
時に激しい風に打たれて
토키니 하게시이 카제니 우타레떼
때론 세찬 바람을 맞기도 하지만
난 발라드면 안불러
나는 쭉 네가...
더욱 힘을 길러야해
더 이상 헤메지 않을꺼야
이거라면 부를 수 있을꺼야
사람을 자기 맘대로 할 수있다고
생각하는 인간이 제일 싫어
나 솔로 데뷔 할꺼야